Así que Yan Ke se ha rebelado.
La agitación en Guixu aún no se ha calmado.
¿Te irás de nuevo pronto?
Así es.
¿Cuánto tiempo será esta vez?
No serán varios años
o más de una década, ¿verdad?
En Guixu, dependerá de la situación.
A veces son unos años,
y a veces más de una década.
Entonces, ¿cuánto tardarás?
¿Yo?
Medio año, tal vez.
Pequeño zorro Duan.
Medio año...
Entonces te perderás
la temporada de flores en Luozhou.
Las peonías de Luozhou
son las más famosas.
Había pensado que,
la próxima primavera,
cuando las peonías florezcan,
te llevaría a verlas.
Con un clima hermoso,
y un aroma embriagador.
Si te gusta la brisa,
podemos montar a caballo
por los campos de flores.
Pequeño zorro Duan,
escucha todas las cosas
que acabas de mencionar.
Vista, tacto, olfato...
¿Me los transferirás todos juntos?
Por qué no.
Duan Xu...
Desde que Feng Yi
te enseñó cómo intercambiar
los cinco sentidos,
te controlas cada vez menos.
Si solo experimentaras un sentido,
entonces no tendrías forma
de sentir plenamente este mundo.
No quiero regresar.
Mañana quiero ir a tu Guixu
para construirte otra vez
un espléndido palacio.
¿Un espléndido palacio?
Entonces,
¿también vas a construir un
pavo real que extienda su plumaje?
Los demás espíritus no lo verán,
solo yo.
Que en Guixu haya
un palacio como este,
¡sería muy divertido!
Además, después de
transferirte mi vista,
tú también podrás ver los colores.
Solo pensarlo es impactante.
Y te ayudará a distinguir colores.
Aún siento que no se verá bien.
Prometo que lo construiré hermoso.
Al fin tomamos Weizhou.
¿A dónde atacaremos en la próxima batalla?
A continuación,
deberíamos atacar con todas nuestras fuerzas
a Youzhou, ¿verdad?
Sí, sí. A Youzhou, a Youzhou.
¡Ha llegado el edicto del emperador!
Por decreto del emperador:
"Duan Xu
ha vencido a muchos con pocos y logrado grandes hazañas.
Esta vez, recuperó Weizhou para nuestro Gran Liang.
Por lo tanto, se le nombra
Gran Mariscal de las Tropas del Mundo,
comandante de los tres ejércitos".
Fin del edicto.
Gracias, Majestad.
¡Felicidades, mariscal Duan!
¡Bien!
¡Qué bien!
Qué maravilla.
Ha sido ascendido.
A partir de ahora,
ya no podremos llamarlo general Duan.
De ahora en adelante debemos llamarlo
mariscal Duan.
¡Mariscal Duan!
¡Mariscal Duan! ¡Mariscal Duan! ¡Mariscal Duan!
Si en este momento,
mi hermano Han siguiera aquí...
sería aún mejor.
Sería mejor.
Tercer Hermano.
¿Vas a ver a la señorita Xiao Xiao?
Estos últimos días,
has recolectado toda la comida
sabrosa del ejército.
Debe ser toda para dársela a
la señorita Xiao Xiao.
Qué astuto eres.
Eres muy parcial, Tercer Hermano.
¿Por qué sigues siguiéndome?
Ve rápido a entrenar.
Tercer Hermano.
¿Cuánto tiempo hace que no veo
a la señorita Xiao Xiao?
No puedes acapararla tú solo.
Aún recuerdo de este vino Nü'er Hong
su fragancia dulce e intensa.
Señorita Xiao Xiao,
el Tercer Hermano recogió esto en el camino,
es para ti.
Rara vez podemos intercambiar el sentido del gusto.
Pero las condiciones del campamento son limitadas,
y los ingredientes son sencillos.
El néctar de camelia se puede beber directamente.
Es dulce y delicioso.
Pruébalo.
Es dulce,
y tiene aroma floral.
Sabe mejor que las figuras de azúcar.
Ahora prueba esto.
Aún me queda en la boca
la dulzura fresca del néctar.
Esta comida
se ha vuelto mucho más sabrosa.
Señorita Xiao Xiao,
ven a probar
mi pastel de carne favorito.
Está tan rico.
Con razón te comes ocho de una sola vez.
Señorita Xiao Xiao,
ya no puedes comer más.
Ya te has comido diez.
Entonces, no comeré más.
Pero si ya te los acabaste.
Ancestra
Están aquí dándose un festín
y ni siquiera me invitan.
Yo en el campo de batalla,
esforzándome en bendecir talismanes para todos,
mientras ustedes están tan relajados.
Gran Preceptor.
Gracias por tu esfuerzo.
Él no se esfuerza.
Lo hace con mucho gusto.
Llegas justo a tiempo.
Quiero beber licor de arroz helado.
La ancestra sí que sabe disfrutar.
Me da órdenes en cuanto llego.
Nunca imaginé
que algún día
pudiera estar con la ancestra
admirando flores y bebiendo.
Las alegrías de este mundo mortal
suman una más.
Sin embargo,
que el comandante Duan intercambie sus sentidos ahora,
¿no teme afectar su rendimiento en batalla?
Ahora que la batalla se ha calmado un poco,
solo estoy intercambiando el sentido del gusto.
No es un problema.
Gran Preceptor, no se preocupe.
Con la destreza en combate del tercer hermano,
no hablemos solo de perder el gusto,
incluso si perdiera los cinco sentidos,
aun así aplastaría a los enemigos.
Hermana Xiaoxiao,
tú no sabes
lo aterrador que puede ser el tercer hermano.
Especialmente cuando me enseña artes marciales.
Hasta sospecho que me está maltratando.
Bien hecho.
Un maestro estricto forja buenos discípulos.
¡Ancestra!
Tú, apártate.
Apártate.
Debo regresar a Guixu.
Si hay algún peligro,
asegúrate de llamarme.
Tú también debes protegerte.
Y recuerda pensar en mí.
No te preocupes.
La ancestra no perderá.
Tercer hermano.
Tercer hermano, ¿qué te pasa?
¡Tercer hermano!
Shen Ying.
El tercer hermano está bien por ahora.
Retírate por ahora.
Sobre el hecho de que escupí sangre,
no se lo menciones a nadie.
Pero, tercer hermano...
Vete.
Es una orden militar.
Intercambias tus cinco sentidos con la Ancestra,
por eso sufres de esta repercusión dolorosa.
Ahora tus cinco sentidos decaen.
Tu cuerpo se deteriora gravemente.
Si esto continúa,
me temo
que te será difícil llegar a la vejez.
No importa.
Ha sido suficiente.
Aún así, le pido al Gran Preceptor,
que no le cuente sobre este asunto
a Simu.
Aunque ahora no hay
una cura,
mientras no vuelvas a
intercambiar sentidos con la Ancestra,
tal vez
podamos estabilizar tu condición temporalmente.
Ya conocía estos daños.
Este es el sentido de mi existencia
a su lado.
Lo que puedo hacer por ella
no es mucho de por sí.
Si no puedo hacer ni siquiera esto,
¿qué más puedo hacer?
Pero hacer esto a costa de consumir tu cuerpo
y tu propia vida...
¿Hará feliz a la Ancestra?
El tiempo que puedo estar a su lado
de por sí no es mucho.
Quizás,
como todos sus amores,
en su memoria,
me vuelva borroso
y me desvanezca.
Pero este intercambio de sentidos
es único para ella.
A mi lado,
ella ha tenido un
mundo vivo.
Quiero que ella sea feliz,
y espero que por esa felicidad
me recuerde.
He experimentado el mundo en el que
ella se encuentra cada día.
Es demasiado frío y solitario.
No quiero que ella esté así.
Eres un lunático.
Con razón la Ancestra
cayó rendida ante ti.
De acuerdo.
Buscaré una forma de salvarte.
Pero no hay medicina espiritual aquí ahora.
Regresaré a Nandu de inmediato.
Siendo así,
le agradezco su esfuerzo, Gran Preceptor.
Hermano mayor.
El ejército Chong ataca la línea oeste.
Su ofensiva es feroz.
Qingsheng envió una petición de refuerzos.
¡Reúnan a las tropas!
¡Sí!
El ejército Liang avanza rápidamente.
Weizhou ya ha caído.
No podemos dejar que Duan Xu siga vivo.
Pero dejarlo morir así
sería demasiado fácil para él.
Otra vez estos
soldados Chong controlados por veneno.
Si no fuera por ellos,
¿estaríamos rodeados?
Resistan un poco más.
Tu hermano mayor Xia
podrá romper el cerco con el ejército.
¡Tercer hermano!
Tercer hermano, ¿estás bien?
Tercer hermano.
¿Qué te pasa?
¡Vengan!
Lo más rápido posible,
lleven al comandante Duan al campamento.
Sí, señor.
Sí.
Tercer hermano.
Tercer hermano, resiste un poco más.
Comandante Duan.
Resiste, tercer hermano.
Después de que la Maestra Espiritual
revelara las pruebas contra Yan Ke en Guixu,
los maestros de salón juraron lealtad
y resolvieron velozmente
muchos casos antiguos.
Todos los días estás en el Salón Xuling
o en el Salón Real.
Yo te acompaño,
pero me muero de aburrimiento.
Tú fuiste quien insistió en seguirme.
¿Qué pasa?
¿También quieres leer los informes?
Te daré algunos
para que me ayudes.
Estos textos tan largos,
¿qué tienen de interesante?
Cuando eras maestro del Salón Qiling,
todos los informes
te los leía Yan Ke, ¿verdad?
Con razón te traicionaron y ni te diste cuenta.
Creo que lo haces a propósito
para vengarte de mí.
Este Bai Sanxing
tiene muy mal genio,
pero cuando está frente a ti,
parece que
no puede desahogar su ira.
Se lo merece.
Si la persona que lo controla
fuera otra y no tú,
con su temperamento,
preferiría desaparecer antes que ceder.
Hablemos de tu noviecito.
Últimamente escuché
que es famoso peleando en el mundo humano.
¿Por qué no le pides que venga a ayudarte?
Así evitarían estar separados.
Él tiene sus batallas que librar,
y yo tengo las mías.
Tía Jiang Ai,
no cambies el tema hacia él.
¿Qué pasa?
¿Lo extrañas?
Simu.
¿Qué sucede?
No sé cómo explicarlo.
Estos días siento
que algo no está bien.
Tía Jiang Ai,
te encargo
los informes restantes.
La sangre no se detiene.
La sangre es negra.
¡Rápido, rápido, rápido!
La flecha tiene veneno.
¿Qué debemos hacer?
¡No se detiene!
El comandante Duan está inconsciente.
¡Rápido, rápido!
¡Rápido!
Por aquí.
Aquí está el agua.
Traigan otro recipiente con agua.
¡Rápido! Vayan por agua.
Sí, señor.
¡Más rápido!
Llegó el agua.
Duan Xu.
La sangre aún no se detiene.
Todos,
salgan de aquí primero.
Pero...
Vámonos.
Vamos.
¿Qué debemos hacer?
Vamos, salgamos primero.
¿Cómo se cura este veneno?
Nunca había visto este veneno.
Duan Xu.
Duan Shunxi.
Zorrito Duan.
¿Qué le pasó a Duan Xu?
El ejército fue emboscado por las tropas de Chong.
El tercer hermano y cinco mil jinetes
estuvieron atrapados tres días.
¿Atrapados tres días?
Sí.
¿Acaso se quedó mudo?
Estuvo atrapado tres días,
y ni siquiera pensó en llamarme.
Para que el ejército pudiera romper el cerco,
el tercer hermano lideró un grupo para distraerlos.
Pero quién iba a saber
que un asesino de Tianzhixiao
le atravesaría el pecho con una flecha.
El médico dijo
que puede curar esta herida,
solo que...
Solo que...
esta flecha estaba envenenada.
El médico dijo
que el veneno se propaga inusualmente rápido.
Si para mañana no hay un antídoto,
el veneno llegará a la médula del tercer hermano.
Y no habrá cura posible.
¿Quién lo hirió?
Solo sabemos
que fue un asesino de Tianzhixiao,
pero no sabemos quién exactamente.
Entiendo.
Cuiden bien de él.
Para el día de mañana,
traeré el antídoto.
El veneno en la flecha que hirió a Duan Xu
fue preparado por ti.
Dame el antídoto.
La mismísima Señora de los Espíritus vino en persona.
Realmente te importa Duan Xu.
Escuché que la Señora de los Espíritus
actúa en el mundo mortal
de forma muy justa.
Siempre intercambia una cosa por otra.
¿Qué es lo que quieres?
La Lámpara Wanling.
Conoces a Yan Ke.
Nunca imaginé
que el Gran Sacerdote de Beichong
terminaría como el padre que tanto desprecia,
aliándose con espíritus malignos.
Yo solo deseo el bienestar de Beichong.
Todo el castigo,
puedo soportarlo yo solo.
Duan Xu se ha valido de tu
poder inigualable.
Él debe morir.
O bien,
tú debes perder tu poder.
¿Crees que Duan Xu ha ganado hasta ahora
solo porque yo lo he ayudado?
Señora de los Espíritus,
yo hice ese veneno.
Soy el único en el mundo con el antídoto.
Puedes hacer cualquier cosa,
incluso podrías informar
sobre mi trato con espíritus malignos a la corte.
Y yo me quitaría la vida de inmediato.
Sin la Lámpara Wanling,
no te entregaré el antídoto.
Aunque no soy rival para ti,
tú tampoco
puedes abrirme la cabeza.
Lu Da,
no entiendes nada del campo de batalla,
así que no deberías involucrarte.
Tampoco sirves para ser sacerdote.
Intentar usar los métodos de Cangshi
para controlar a todo el mundo...
Esa idea es estúpida desde el principio.
En toda tu vida,
estás destinado a estar fuera de lugar
y a no lograr nada.
En cuanto a mí,
es verdad que le tengo algo de afecto a Duan Xu.
Pero, ¿cómo podría, por él,
entregarte la Lámpara Wanling?
Esa idea tuya
es demasiado ingenua.
Solo tienes un día.
Si mañana no tiene el antídoto,
él morirá.
Todos los mortales mueren.
Morir hoy o morir mañana,
¿qué diferencia hace?
Simu.
Me está llamando.
Y justo en este momento,
por fin decide llamarme.
Hace mucho que no venía a verlos.
Padre.
Pronto podré vengarte.
De verdad no entiendo
por qué Yan Ke desea tanto la Lámpara de las Almas.
¿Quiere ser el Señor de los Espíritus?
¿Qué significa ser el Señor de los Espíritus?
En este trono,
solo hay sacrificio.
Pero estos espíritus malignos que codician el trono,
ninguno de ellos lo entiende.
¿No es solo un sacrificio más?
¿Qué importa perder también a Duan Xu?
Él solo es una parte muy común
de todos los sacrificios.
La vida y la muerte son un ciclo.
En este mundo,
todavía habrá muchos
como él.
Solo que,
tal vez tenga que esperar otros cientos de años
para encontrar al siguiente humano del pacto.
Solo son unos cientos de años.
Todavía puedo esperar.
El clima se está enfriando.
Despierta.
El sueño ya ha terminado.
Me gusta cuando te preocupas por mí.
Pero él siempre ha sido muy cálido.
Les he erigido
unas lápidas aquí.
Pero en este mundo,
ustedes ya no existen.
Ya nunca podré encontrarlos.
Es como las palabras que digo ahora,
absolutamente nadie puede escucharlas.
Esto que llaman despedida,
es exactamente esto.
Lo mismo pasa con Duan Xu.
Si Duan Xu muere,
en este mundo,
ya no existirá Duan Xu.
Cuando aún tenía sentido del gusto,
probé este licor.
Es un excelente vino.
Incluso sin la Lámpara de las Almas,
también podré ganar.
Pero supongo que ustedes
estarán decepcionados de mí, ¿verdad?
Simu.
Estuviste asediado por tres días.
Yo solo...
Tres días enteros.
¿Por qué no me pediste ayuda?
La victoria y la derrota son comunes en la guerra.
Y no es la primera vez
que me encuentro en peligro.
Si cada vez
tuviera que hacerte venir,
me temo que sería una gran molestia para ti.
Además,
si fueras a salvarme,
solo podrías salvarme a mí.
Como mucho, te llevarías a Chen Ying.
Soy el comandante de un ejército,
no puedo simplemente abandonar a mis soldados.
¿Qué pasa?
¿Dije algo mal?
No has dicho nada malo.
Pensándolo bien,
nunca me has llamado cuando
realmente lo necesitabas.
Duele.
Todavía estoy gravemente herido.
He estado presionando tu herida tanto tiempo,
y apenas ahora sientes dolor.
Tus cinco sentidos,
¿cuándo empezaron a deteriorarse?
Hace más de cinco años.
Antes de la rebelión de Yan Ke.
Es porque me transferiste tus cinco sentidos,
¿verdad?
¿Por qué no me lo dijiste?
Los mortales son muy frágiles.
Mis cinco sentidos
ya son más sensibles de lo normal.
No pasa nada si se debilitan un poco.
¿Qué otra sensación quieres?
Todavía puedo intercambiarlos contigo.
Ya no es necesario.
Lo que no es mío...
...después de todo, no es mío.
Dejémoslo hasta aquí.
Duan Xu.
¿Qué dijiste?
Dije...
...que lo dejemos hasta aquí.
Simu.
Tercer hermano, despertaste.
Tercer hermano.
Tercer hermano, ¿qué te pasa?
Simu.
Tercer hermano.
Tercer hermano, ¿qué te pasa, tercer hermano?
Tercer hermano, ¿dónde te duele?
Dímelo, tercer hermano.
El mundo que ella me regaló...
...me lo ha quitado.
Ya no podré encontrarla nunca más.
Tercer hermano, ¿qué estás diciendo?
Tercer hermano, tú...
Tercer hermano.
Tercer hermano, ¿qué te pasa?
¡Tercer hermano, despierta!
Tercer hermano.